[音乐]
在咖啡馆度过一个全新的夜晚，
浓雾笼罩着房屋。 [音乐]
我漫步在那些充满回忆的街区。
快把我逼疯了。
在温暖的春天里
寒冬笼罩灵魂。
[音乐]
生命如箭般飞逝，逝去的岁月，逝去的时光
我们。
[音乐]
我们囤积文件，忘记了为什么我们
我们活着。
而且似乎总是，[音乐]
前面还有一个C音。
[音乐]
只是借来的时间
什么也不给。
突然间，音乐落入我的心底。
冰冷的冰块。
我们只有在失败中才会学会欣赏音乐。
当有人身后的灯熄灭了。
我们向驶离的列车挥手告别，努力
[音乐]
向过去寻求答案。
我们在寒冷中学会了爱，[音乐]
你的掌心是灰烬，而不是钢铁。关于，
如果我事先知道就好了，[音乐]
这透明的灵魂将如何痛彻心扉
悲伤。
他没说，（音乐）他没拥抱，他没时间。
这是一个永恒的动机。
我把一切都留到以后再说，我的心只属于我自己。
已打开。 [音乐]
我们正在与阴影作斗争，
[音乐]
我们为一些无关紧要的小事而精疲力竭。
你根本看不到霜是如何凝结的。
[音乐]
扛在我们肩上。
但幸福并不在于商店橱窗的华丽装饰，
音乐不是藏在一叠钞票里，而是藏在一片静谧之中。
亲人之间的真情实感，在暴风雨中，在他们温暖的怀抱里。但
我们只欣赏音乐本身已经具备的特质。
无法退货。
继续我的长篇报道
而且音乐往往是一条毫无意义的道路，
当我们失去音乐时，我们才学会珍惜。
当有人身后的灯熄灭了。
我们挥手告别驶离的列车（音乐声），
试图向过去寻求答案。
我们学会欣赏那些已经冷却下来的音乐。
当手掌中满是灰烬时，[音乐]而不是
钢。关于，
如果我事先知道它会如何呜咽就好了
灵魂深处那份透明的悲伤。
给老人们打电话，拥抱他们，
[音乐]
当脉搏跳动时。
让那些不满过去吧，我今天支持这件事。
我祈祷。
[音乐]
因为所有歌曲都有结尾。
最终，只有一个。
[歌唱]
我们（音乐）将留在人们的记忆中，成为里程碑事件的一部分。
我们被遗忘了。
[音乐]
我们从失败中学会珍惜。
当有人把音乐从门后传出去的时候
光。
我们向驶离的列车挥手告别，努力
向过去寻求答案。
我们学会了热爱音乐。
当天气转凉，手掌上沾满了灰烬时，
破碎的[音乐]水晶。我应该处理这件事。
在我们身处此地之时，直到……
飞走了
[音乐]
灵魂飘向远方。